### Инструкция по установке

#### 1. Создайте проект в среде разработки

Выберите среду разработки, которая вам нравится и подходит для работы с Java. Например, это может быть IntelliJ IDEA или Eclipse.

Создайте новый проект.

#### 2. Сделайте пулл репозитория в свой проект

git clone https://github.com/re1kur/practice

#### 3. Скачайте библиотеку OpenCV с официального сайта OpenCV

Перейдите на официальный сайт OpenCV и скачайте нужную версию библиотеки. Убедитесь, что вы выбрали правильную версию для вашей среды разработки и операционной системы.
https://opencv.org/releases/

#### 4. Загрузите библиотеку в проект

Скопируйте скачанную библиотеку в папку вашего проекта. Это будет единственная локальная библиотека в вашем проекте.

В Intelleji IDEA это можно сделать так:
File -> Project Structure -> Add -> Add JARs -> Выбираете Jar файл из установленной папки opencv(в build->java->opencv-version-.jar)->OK. НЕ ВЫХОДИТЬ!
Далее по добавленному JAR'y нажимаем ПКМ и выбираем EDIT, возвращаемся в папку opencv\build\java -> выбираем x64, если у вас 64-битная система, в ином случае x86 и там выбираем *.dll файл. Нажимаем Apply, готово.
Библиотека загружена.

#### 5. Активируйте Maven и pom.xml

Maven — это инструмент сборки проектов на основе Java. Он позволяет автоматизировать процесс сборки и управления зависимостями.

Чтобы активировать Maven, выполните следующие шаги:
* Установите Maven. Вы можете скачать его с официального сайта Maven.
* Настройте Maven в вашей среде разработки. В IntelliJ IDEA это можно сделать через меню «File» → «Settings» → «Build, Execution, Deployment» → «Toolchains».
* Добавьте плагин Maven в ваш проект. Откройте файл с моего репозитория `pom.xml` и обновите проект для подключения библиотек.
